製作期間：2025/09/18~
制作物：架空のドーナツショップ
ページ数：1ページ
参考サイト：https://racines-b-s.com/

店舗名：Felica Bread&Salad
メインコピー：自然の恵みを味わう、おいしいご褒美
リード文：厳選されたオーガニック素材で作るフレッシュなサラダと、職人の手仕事で焼き上げたドーナツ。口にした瞬間、自然の甘みが広がります。毎日の暮らしに、ちょっとした幸せを。

お知らせ6件：
【期間限定】秋の新作ドーナツ「マロン＆キャラメル」販売開始！
【毎月10日はドーナツの日】お好きなドーナツ1個プレゼント！
【新サービス】オンライン注文＆デリバリー開始！
【店舗情報】新宿店、9月1日グランドオープン！
【材料へのこだわり】北海道産オーガニック小麦を使用した新ドーナツ登場！
【SNSキャンペーン】インスタグラムで「#Felicaドーナツ」をつけて投稿しよう！抽選で10名様にドーナツ詰め合わせプレゼント！


店舗情報
住所：東京都豊島区南池袋x-x-x
電話番号：03-3333-xxxx
メールアドレス：example@gmail.com
営業時間：10:00~20:00
定休日：年末年始
駐車場：有り


ページ構成
・Header（nav, sns）
・Main Visual（bxsliderで四枚の画像をfadeで切り替え）
・News（3件　ajaxで外部データ化）
・About（AOSでscroll animation）
・Products（サムネイルを3つ　モーダルウィンドウ）
・Parallax
・Access（google map）
・Link（他店舗へのリンク6件）
・Footer（西暦を動的に）
・CTA button 

使用するプラグイン
・bxslider
https://bxslider.com/

・Lightbox
https://lokeshdhakar.com/projects/lightbox2/

・AOS
https://michalsnik.github.io/aos/

・Tasty CSS-animated hamburgers
https://jonsuh.com/hamburgers/

使用する画像（jpgをwebpに変換, snsはsvg）
・Main-visual 4枚（横 Mサイズ）
  main-1.jpg ~ main-4.jpg

・Products　3枚（800x600にトリミング）
  item-1.jpg ~ item-3.jpg
  
・Parallax　1（横 Mサイズ）
  parallax.jpg

・Link　6枚（横 Sサイズ、他店舗の外観などの写真）
  shop-1.jpg ~ shop-6.jpg

・SNS（Facebook, Instagram）

・ファビコン用画像
File: favicon.png
32x32px
root folder

・タッチアイコン用画像
File: touch-icon.png
192x192
root folder

使用するカラー
・Base
・Main
・Accent

使用するフォント
・和文：
・English：

制作のポイント
・ajaxを使用し、更新頻度の高いコンテンツを外部データ化し、非同期処理で呼び出す
・モーダルウィンドウを使い、商品画像の拡大画像をページ移動することなく表示させる
・background-attachmentを使用し、簡易的なパララックス効果を実装
・AOSを使い、テキストにスクロールアニメーションを実装しスクロールを促す
・font-sizeにclamp関数を使用し、作業の効率化を図る
